# Промежуточная контрольная работа по блоку специализация

## Задание №1 Приложение заметки (Python)

### Информация о проекте
Необходимо написать проект, содержащий функционал работы с заметками. Программа должна уметь создавать заметку, сохранять
её, читать список заметок, редактировать заметку, удалять заметку.
### Как сдавать проект
Для сдачи проекта необходимо создать отдельный общедоступный репозиторий (`Github`, `Gitlab`, или `Bitbucket`). Разработку вести
в этом репозитории, использовать пул реквесты на изменения. Программа должна запускаться и работать, ошибок при выполнении
программы быть не должно.
### Задание
Реализовать консольное приложение заметки, с сохранением, чтением, добавлением, редактированием и удалением заметок. Заметка
должна содержать идентификатор, заголовок, тело заметки и дату/время создания или последнего изменения заметки. Сохранение 
заметок необходимо сделать в формате `json` или `csv` формат (разделение полей рекомендуется делать через точку с запятой). 
Реализацию пользовательского интерфейса студент может делать как ему удобнее, можно делать как параметры запуска программы
(команда, данные), можно делать как запрос команды с консоли и последующим вводом данных, как-то ещё, на усмотрение студента.

***Пример №1:***
```python
python notes.py add --title "новая заметка" –msg "тело новой заметки"
```

***Пример №2:***
```python
python note.py
Введите команду: add
Введите заголовок заметки: новая заметка
Введите тело заметки: тело новой заметки
Заметка успешно сохранена
Введите команду:
```

## Задание №2 Магазин игрушек (Java)

### Информация о проекте
Необходимо написать проект, для розыгрыша в магазине игрушек. Функционал должен содержать добавление новых игрушек и задания
веса для выпадения игрушек.
### Как сдавать проект
Для сдачи проекта необходимо создать отдельный общедоступный репозиторий(`Github`, `Gitlab`, или `Bitbucket`). Разработку 
вести в этом репозитории, использовать пул реквесты на изменения. Программа должна запускаться и работать, ошибок при 
выполнении программы быть не должно. Программа, может использоваться в различных системах, поэтому необходимо разработать 
класс в виде конструктора

### Задание
1. Напишите класс-конструктор у которого принимает минимум 3 строки, содержащие три поля `id` игрушки, текстовое название и
частоту выпадения игрушки 
2. Из принятой строки `id` и частоты выпадения(веса) заполнить минимум три массива. 
3. Используя `API` коллекцию: `java.util.PriorityQueue` добавить элементы в коллекцию 
4. Организовать общую очередь
5. Вызвать `GET` 10 раз и записать результат в файл

### Подсказка:
В метод `PUT` передаете последовательно несколько строк\
1 2 конструктор;\
2 2 робот;\
3 6 кукла.\
Метод `GET` должен случайно вернуть либо `2`, либо `3` и соответствии с весом.\
В 20% случаях выходит единица\
В 20% двойка\
И в 60% тройка.